Práctica curso Java 2015: Aplicación de préstamos de biblioteca
- v2 (01/12/2016)

- Aplicación Swing para realizar un CRUD de los préstamos de una biblioteca implementando un modelo MVC.
- Usar el componente JTable.
- Mantenimiento de préstamos: Socio, Libro, fecha_inicio y fecha_fin.
  - Columnas socio y libro no editables.
  - Columnas fecha_inicio y fecha_fin editables siempre.
  - Todas las columnas obligatorias en la inserción de un nuevo registro.
  - Comparar la fecha actual con la fecha_fin:
    - Fila con fondo en color verde si fecha_actual < fecha_fin - 5.
    - Fila con fondo en color amarillo si fecha_actual >= fecha_fin - 5.
    - Fila con fondo en color rojo si fecha_actual > fecha_fin.
  - Columna con checkbox para selección múltiple.
  - Botón eliminar para borrar todos los préstamos seleccionados.
  - Incluir la inserción de los préstamos con una ficha (con desplegables para socios y libros).
  - Añadir botón "Imprimir" en el mantenimiento de préstamos: maestro/detalle
    - Listado de préstamos por cada socio
    - Socios ordenados alfabéticamente
    - Préstamos ordenados por fecha de fin

Funcionalidades opcionales:
- Aplicación MDI.
- Incluir el mantenimiento de socios.
- Incluir el mantenimiento de libros.
- Incluir un botón para editar el socio y el libro de un préstamo en un registro de la tabla.
  - Campo socio desplegable ordenado alfabéticamente por "apellidos, nombre".
  - Campo libro desplegable ordenado alfabéticamente por "título".
- Incluir la modificación de los elementos de la tabla en una ficha.
- Implementar conexión a BD en Oracle.
- Implementar el cierre ordenado incluso cuando se cierra la aplicación pulsando el "aspa".
- Opciones de edición de los registro en un popupmenu.
- Internacionalización.
- Añadir impresión de socios y de libros.
- Añadir un menú: Gestión (Socios, Libros, Préstamos), Informes (Socios, Libros, Préstamos) y Salir
